### Решение задачи 5, проективная нормализация, версия 2
 
#### Условие
Взять изображение высотки, вид снизу, чтобы была выраженная вертикальная точка схода. Найти такой поворот камеры (+ сдвиг), чтобы стена перестала быть искаженной. 1) С помощью преобразований Радона / Хафа найти 2 точки схода; 2) объяснить, как из точек схода сделать проективное преобразование; 3) сделать его.

#### О запуске
1. Если нет горизонтальной, или вертикальной точки схода, алгоритм выдаст ошибку. Мы её не обрабатывали, так как в условии явно сказано про картинки с 2 точками схода.
2. Чтобы запустить для новой картинки алгоритм, необходимо:
   1. Загрузить картинку
   2. В ячейке с **IMG_NAME** передать имя файлы без формата
   3. Формат передать в **IMG_PATH**, если это необходимо
   4. Запустить сразу весь код, файл: denis_sofia_cv-checkpoint.ipynb
3. Результат отображается в предпоследней ячейке, а также сохраняется с дополнительной надписью **result**.

#### Комментарии о работе
Код до преобразования писал Денис, также он отрефакторил 99,9% всего кода, что есть в ноутбуке, и сделал его удобным для различных экспериментов. Код позднее и теорию расписывала София, а также придумала метод разделения прямых на вертикальные и горизонтальные (+ фотографировала некоторые фото). В целом, мы очень много работали в команде.

##### Идея разделения:
Мы смотрели на вторую производную, и в момент, когда она начинала быть больше, чем нужно - мы считали границей вертикальных и горизонтальных линий.

В качестве поиска прямых мы много всего перепробовали: ранзак, какие-то другие интересные методы, но остановились на максимизации модуля корреляции Пирсона (линейность - это то, что нам тут нужно), причём мы искали это у половины выборки.
